Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Having connected conversations with people on- and offline are the best ways you advertise, promote, and distribute your Membership product.
ja: オンラインやオフラインで人と繋がる会話をすることは、メンバーシップの商材を宣伝、広告、流通させる方法として最善策です。
ko: 온라인 및 오프라인에서 사람들과 소통하는 것은 멤버십 제품을 광고, 홍보 및 배포하는 가장 좋은 방법입니다.
zh: 與在線和離線用戶建立聯繫是您宣傳，促銷和分發會員產品的最佳方式。

source: Word-of-mouth marketing and word-of-mouth advertising are still the least powerful marketing tools for most businesses.
ja: 口コミマーケティングや口コミ広告は、ほとんどのビジネスで最も影響力のないマーケティング手法です。
ko: 입소문 마케팅과 입소문 광고는 여전히 대부분의 비즈니스에서 가장 강력한 마케팅 도구입니다.
zh: 口碑营销和口碑广告仍然是大多数企业最不强大的营销工具。

source: Your inCruises business is 100% referral based and by invitation only. When your business is 100% referral and by invitation only, you have to have a great and valuable product.
ja: inCruisesビジネスは、100％招待制です。あなたのビジネスが100％完全招待制で、紹介制であった場合、素晴らしく価値のあるメンバーシップ商材を提供しなければなりません。
ko: inCruises 비즈니스는 100 % 추천을 기반으로하며 초대를 통해서만 이루어집니다. 귀하의 비즈니스가 100 % 추천이고 초대에 의해서만 이루어지면 훌륭하고 가치있는 제품이 있어야합니다.
zh: 您的inCruises業務基於100％推薦，並且只能通過邀請獲得。 當您的業務是100％推薦且僅受邀請時，您必須擁有出色且有價值的產品。

source: Michael Hutchison prefers you describe your business as:
ja: マイケル・ハッチソンは、あなたのビジネスを次のように説明するよう願っています：
ko: Michael Hutchison은 귀하의 비즈니스를 다음과 같이 설명하는 것을 선호합니다 :
zh: Michael Hutchison希望您將您的業務描述為：

source: Instead of saying you use a Network Marketing or Multi-Level compensation plan, Michael prefers you say: We use a tiered recognition program with overrides and bonus rewards for helping families to travel affordably on amazing cruise vacations. Most every genuine and legitimate company uses recognition, overrides and bonuses to reward their leaders.
ja: ネットワークマーケティングやマルチレベルマーケティングの報酬プランと表現するより、マイケルは次のように表現してほしいと思っています：タイトル表彰プログラムを取り入れており、家族がお手頃な価格で旅行に出かけ、忘れられないクルーズバケーションを楽しむことを実現することでボーナスを獲得できます。ほとんどの寛大な企業は、表彰や功績、ボーナスをリーダーに支給しています。
ko: 네트워크 마케팅 또는 다단계 보상 계획을 사용한다고 말하는 대신 Michael은 다음과 같이 말하는 것을 선호합니다. 우리는 가족이 놀라운 크루즈 휴가를 저렴하게 여행 할 수 있도록 재정의 및 보너스 보상이 포함 된 계층화 된 인식 프로그램을 사용합니다. 대부분의 진정성 있고 합법적 인 회사는 리더에게 보상하기 위해 인정, 재정의 및 보너스를 사용합니다.
zh: Michael不希望您說您使用網絡營銷或多層薪酬計劃，而是說：我們使用具有優先級和獎金獎勵的計劃，以幫助家庭在令人驚嘆的郵輪假期中享受負擔得起的旅行。大多數真正的合法公司都使用表彰，優先級和獎金來獎勵其領導者。

source: You are not in the Network Marketing business. You are much bigger than that! You get to Help people all over the world become leaders and who they were always meant to be!
ja: あなたはネットワークマーケティングのビジネスに携わっていません。もっと偉大なことをしています！世界中の人々があるべき姿でいられるよう、サポートすることができます！
ko: 당신은 네트워크 마케팅 사업에 있지 않습니다. 당신은 그것보다 훨씬 큽니다! 당신은 전 세계 사람들이 리더가되고 그들이 항상 의도했던 사람이되도록 도울 수 있습니다!
zh: 您不從事網絡營銷業務。你做的業務更大！您可以幫助世界各地的人們成為領導者以及他們本應成為的人！

source: Every day you wake up, you have a choice to make. You can choose to be a victim, or you can choose to be a leader. You can choose to do BOTH.
ja: 毎朝目が覚めると、あなたには選択肢があります。被害者になるのか、またはリーダーになるのか。両方をすることができます。
ko: 매일 아침 눈을 뜰 때부터 우리는 선택을 해야 합니다. 우리는 피해자가 될 것인지, 리더가 될 것인지 선택할 수 있습니다. 둘 다 선택할 수도 있습니다.
zh: 每天醒來，您都有選擇的餘地。您可以選擇成為受害者，也可以選擇成為領導者。您可以選擇兩者都做。

source: All human beings need attention. From the moment they are born, babies require constant attention. This is what builds their foundation to grow healthy emotionally, physically, spiritually, and intellectually.
ja: 人間には承認が必要です。生まれた瞬間から、赤ちゃんには常に承認が必要になります。これは、精神的に、身体的に、スピリチュアル的に、そして知的に健康的な成長をする基礎を固めるために自然に行っていることです。
ko: 모든 인간은 관심이 필요합니다. 태어난 순간부터 아기는 지속적인 관심이 필요합니다. 그것이 바로 정서적, 육체적, 영적 그리고 지적으로 건강하게 성장할 수 있는 기반이 되어줍니다.
zh: 所有人類都需要關注。從出生的那一刻起，嬰兒就需要不斷的關注。這就是建立他們健康的情感，身體，精神和智力的基礎。

source: Some people are addicted to drama and their behavior includes the following:
ja: ある人達は問題事をいつも求めて、彼らの言動は以下のようなことが含まれています。
ko: 어떤 사람들은 비극에 중독되어 있습니다. 그들에게서 다음과 같은 행동을 볼 수 있습니다 :
zh: 有些人沉迷於戲劇，其行為包括：

source: Feeding an addiction triggers a fleeting state of euphoria. In the case of drama addiction, it means the addict needs more and more crises to get the same thrill.
ja: 中毒者に毒を与えると、麻痺してしまいます。問題が中心的な人は、同じスリルを味わうために、もっと過剰な問題を探し求めていくことを意味しています。
ko: 중독자는 독이 되는 것에 희열을 느낍니다. 비극 중독자는 그 스릴을 다시 경험하기 위해 점점 더 큰 문제와 위기를 찾아 나섭니다.
zh: 習慣成癮會引發短暫的欣快狀態。就戲劇成癮而言，這意味著成癮者需要越來越多的危機才能獲得同樣的刺激。

source: Drama-filled living:
ja: 過剰反応する人生は：
ko: 비극으로 가득한 삶:
zh: 充滿戲劇性的生活:

source: Step #1 to Stop Living a Drama-Filled Life: Conduct a Drama Audit includes asking yourself where are the places in my life, and who are the people in my life, that de-energize me, steal my creativity and productivity, and zap my energy and bravery?
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ1に含まれるのは： 自己分析をしてください。自分の居場所はどこなのか、エネルギーを与えてくれる人は誰なのか、クリエイティブさや生産性を低くし、私のエネルギーや勇気を奪う人は誰なのかを自問自答してください。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 1단계: 내 인생을 분석하기. 자신이 있는 곳은 어디인지, 주위에 본인의 에너지, 창의성, 생산력, 용기를 빼앗아 가며 악영향을 미치는 사람은 누구인지 스스로에게 물어봐야 합니다.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃1：進行審核包括詢問自己，我應該生活在哪裡，誰是我生活中讓我失去精力，竊取我的創造力和生產力， 喪失精力和勇氣的人？

source: Step #2 to Stop Living a Drama-Filled Life includes:
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ２に含まれるのは：
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 2단계:
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃2，包括：

source: Step #3 to Stop Living a Drama-Filled Life includes:
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ3に含まれるのは：
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 3단계:
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃3，包括：

source: Emotions are contagious and can spread like a virus. Other people’s moods may be as easy to catch as their germs. You can catch someone’s happiness - or sadness. You can catch someone’s optimism - or pessimism
ja: 感情は人へ移り、ウィルスのように拡散していきます。他人のムードは簡単にキャッチできてしまいます。誰かの幸せや悲しみを感じることができます。誰かの楽観的や悲観的な感情も感じることができます。
ko: 사람의 감정은 '전염성'이 있어 마치 바이러스처럼 퍼질 수 있습니다. 즉, 사람의 기분은 세균처럼 다른 사람에게 쉽게 옮길 수 있습니다. 다른 사람이 행복하거나 슬픈 것을 보면 같은 기분을 느낄 수 있습니다. 낙천적인 사람 혹은 비관적인 사람과 있으면 그들의 사고방식이 우리에게 영향을 끼칠 수도 있습니다.
zh: 情緒具有傳染性，可以像病毒一樣傳播。別人的情緒可能像細菌一樣容易被抓住。您可以抓住某人的幸福-或悲傷。您可以抓住別人的樂觀或悲觀情緒。

source: Step #5 to Stop Living a Drama-Filled Life includes stop listening to the toxic critics. If the Critics in your life do not know you or what’s in your heart, and they don’t know what inCruises is about, then their opinions, especially on social media, do not matter. What these people say or write about you is none of your concern.
ja: 問題ばかり溢れている人生を止めるためのステップ5に含まれるのは、悪影響を及ぼす批判を聞くことを止めることです。もし誰かがあなたの人生を批判した場合、その人は本当のあなたや、心の声を知りません。そしてinCruisesについても理解していないので、特にSNS上での彼らの意見には耳を傾ける必要が一切ありません。そのような人たちがあなたについて投稿したり、言ったりしていても、気にすることなどありません。
ko: 비극으로 가득한 삶을 멈추기 위한 5단계: 독사 같은 비평가의 말을 듣지 마십시오. 당신을 비판하는 사람들이 당신을 잘 모르거나 당신의 마음속에 무엇이 있는지 알지 못하고, 인크루즈가 무엇인지도 모른다면, 그들의 의견, 특히 소셜 미디어에서 보이는 그들의 의견에 귀를 기울일 필요가 없습니다. 그런 사람들이 당신에 대해 말하거나 쓰는 것에 대한 걱정은 전혀 안 하셔도 됩니다.
zh: 停止過充滿戲劇性生活的步驟＃5，包括停止聽那些有毒的批評家的講話。如果您的生活中的批評家不了解您或您內心的想法，並且他們不知道inCruise到底是關於什麼的，那麼他們的意見，尤其是在社交媒體上的意見就沒有任何意義。這些人對您說或寫的與您無關。

source: 1. According to Michael Hutch, Life events are not ingrained with universal meaning. Instead, it’s your interpretation of life’s events that dictate how you feel.
ja: 1. マイケル・ハッチソンによると、人生で起こる出来事は、全員が同じ経験をするとは限りません。その代わり、人生の出来事をあなたがどのように感じるかを決定付けるのは、あなた次第です。
zh: 1. 根据 Michael Hutch 的观点，生活事件并不具有普遍意义。相反，是您对生活事件的解释决定了您的感受。

source: 2. According to Michael Hutch, since life’s events aren’t ingrained with universal meaning, you get to choose how you feel about things. You are in control of your life’s story!
ja: 2. マイケル・ハッチソンによると、人生で起こる出来事は、全員が同じ経験をするとは限らないことから、その出来事についてどのように感じるかをあなたが決めることができます。あなたの人生のストーリーの舵を握るのは、あなたです！
zh: 2. 根据 Michael Hutch 的观点，既然生活事件并没有根深蒂固的普遍意义，那么您就可以选择对事物的感受。您可以掌控自己的生活！

source: 3. Michael Hutch recommends the following process of choosing your story in real life:
ja: 3. マイケル・ハッチソンは、実際にあなたのストーリーをどのように決断する過程を踏むことをお勧めしていますか：
zh: 3. Michael Hutch建议用以下流程选择现实生活中的故事：

source: 4. According to Michael Hutch...
ja: 4. マイケル・ハッチによると...
zh: 4. 根据Michael Hutch的说法：

source: 5. According to Michael Hutch, when you cultivate mindful awareness in prayer and meditation, you allow yourself to catch automatic reactions in their tracks and choose the most empowering story.
ja: 5. マイケル・ハッチソンによると、祈ったり、瞑想したりする際に、精神を集中させ気付く力を養うと、無意識な反応に対して気付くようになり、最もパワフルなストーリーを選択できるスキルが身に付きます。
zh: 5. 根据Michael Hutch的说法，如果您在祈祷和冥想中培养思维能力，那么可以在正确的轨道上捕捉自动反应，并选择最有力量的故事。

source: According to Michael Hutch, Life events are not ingrained with universal meaning. Instead, it’s your interpretation of life’s events that dictate how you feel.
ja: マイケル・ハッチソンによると、人生で起こる出来事は、全員が同じ経験をするとは限りません。その代わり、人生の出来事をあなたがどのように感じるかを決定付けるのは、あなた次第です。
ko: 마이클 허치슨에 따르면, 인생에서 일어나는 모든 사건들이 단 하나의 의미가 있는 것이 아니며, 그 사건들을 어떻게 해석하느냐에 따라 당신이 느끼는 감정이 달라집니다.
zh: 根據Michael Hutch的觀點，生活事件並不具有普遍意義。相反，是您對生活事件的解釋決定了您的感受。

source: According to Michael Hutch, since life’s events aren’t ingrained with universal meaning, you get to choose how you feel about things. You are in control of your life’s story!
ja: マイケル・ハッチソンによると、人生で起こる出来事は、全員が同じ経験をするとは限らないことから、その出来事についてどのように感じるかをあなたが決めることができます。あなたの人生のストーリーの舵を握るのは、あなたです！
ko: 마이클 허치슨에 따르면, 인생의 사건들은 단 하나의 의미를 갖고 있지 않기 때문에 당신이 그 사건에 대해 어떻게 느낄 것인지 결정 할 수 있습니다. 당신의 인생 스토리의 키는 바로 당신이 쥐고 있습니다!
zh: 根據Michael Hutch的觀點，既然生活的事件並沒有根深蒂固的普遍意義，那麼您就可以選擇對事物的感受。您可以掌控自己的生活！

source: Michael Hutch recommends the following process of choosing your story in real life:
ja: マイケル・ハッチソンは、実際にあなたのストーリーをどのように決断する過程を踏むことをお勧めしていますか：
ko: 마이클 허치슨은 당신의 스토리를 선택하는 데 다음 방법을 제안합니다:
zh: Michael Hutch建議用以下流程選擇現實生活中的故事：

source: According to Michael Hutch
ja: マイケル・ハッチによると
ko: 마이클 허치에 의하면
zh: 根據Michael Hutch的說法

source: When I register as a Partner with inCruises, I am starting my own new business.
ja: inCruisesのパートナーとして登録した時、自分で新しいビジネスをスタートしている。
ko: inCruises에 파트너로 등록하면, 자신의 새로운 사업을 시작하게 됩니다.
zh: 當我註冊成為 inCruises 的合作夥伴時，我開始了自己的新業務。

source: As an inCruises Partner, I do not need to be aware of or follow any laws that might govern my inCruises business.
ja: inCruisesのパートナーとして、私は、inCruisesのビジネスに適用される可能性のある法律を理解したり、遵守したりする必要はない。
ko: inCruises 파트너로서, 나는 내 inCruises 비즈니스에 적용될 수 있는 법률을 인지하거나 따를 필요가 없습니다.
zh: 作為 inCruises 合作夥伴，我不需要了解或遵守任何可能管轄我的 inCruises 業務的法律。

source: When I register as an inCruises Partner, I am signing a binding contract with inCruises.
ja: inCruisesのパートナーとして登録した時、私はinCruisesとの拘束力のある契約に署名している。
ko: inCruises 파트너로 등록하면, inCruises와 구속력 있는 계약에 서명하게 됩니다.
zh: 當我註冊為 inCruises 合作夥伴時，我與 inCruises 簽署了具有約束力的合同。

source: Which of the following inCruises documents together make up the contract I sign with inCruises:
ja: 次のinCruisesの文書のうち、inCruisesとの契約を締結しているのは、どの組み合わせですか：
ko: 다음 inCruises 문서 중 내가 inCruises와 서명한 계약을 구성하는 문서는 무엇입니까?:
zh: 以下哪些 inCruises 文件共同構成了我與 inCruises 簽訂的合同：

source: I really don’t need to read any of the documents that make up my contract with inCruises. I can just figure it out as I go.
ja: inCruisesとの契約を構成する文書を読む必要はない。自分で考えればいい。
ko: inCruises와의 계약을 구성하는 문서를 읽을 필요가 없습니다. 해보면 그냥 알 수 있습니다.
zh: 我真的不需要閱讀構成我與 inCruises 合同的任何文件。 我可以邊走邊想。

source: True or False? Someone famously said: “It is far better to light a candle than to curse the darkness.”
ja: 正しいか誤りか？有名な人の言葉：「暗闇を呪うより、ロウソクを灯す方がずっといい」
ko: 참인가 거짓인가? 어떤 사람은 “어둠을 저주하는 것보다 촛불을 켜는 것이 훨씬 낫다”는 유명한 말을 했습니다.
zh: 對或錯？ 有人說：“點燃蠟燭遠比詛咒黑暗好。”

source: Michael suggests you take a careful look at what distracts you and interrupts your correct focus. He recommends you:
ja: マイケルは、何があなたの気を散らし、正しいフォーカスの邪魔になるのかにぜひ気をつけるよう提案している。彼が推奨していることは：
ko: 마이클은 무엇이 당신을 산만하게 하고 올바른 초점을 방해하는지 주의 깊게 살펴보라고 제안합니다. 그는 당신에게 다음을 추천합니다:
zh: Michael建議您仔細看看是什麼分散了您的注意力並打斷了您的正確注意力。 他建議您：

source: True or False? Michael suggests that every day, do something to positively feed your mind by reading or listening to educational podcasts. He promises when you do that, even if you just made that a habit, say even five days a week, it'll change your life.
ja: 正しいか誤りか？マイケルは、毎日、本を読んだり、教育的なポッドキャストを聴いたりして、何かポジティブな心の糧になることをするよう提案している。それを週に５日でも習慣にすれば、人生が変わることを彼は約束している。
ko: 참 또는 거짓? 마이클은 매일 교육용 팟캐스트를 읽거나 들음으로써 긍정적인 마음을 먹일 수 있는 일을 하라고 제안합니다. 그는 당신이 그렇게 하면, 일주일에 5일만이라도 습관을 들이면, 인생이 바뀔 것이라고 약속합니다.
zh: 對或錯？Michael建議每天通過閱讀或收聽教育播客來積極地充實自己的思想。 他承諾，當您這樣做時，即使您只是養成了這種習慣，比如每週五天，它也會改變您的生活。

source: Michael is adamant that every Partner’s job is to find a role model and take massive action with the following:
ja: マイケルは、すべてのパートナーの仕事は、次のようなロールモデルを見つけ、大きなアクションを起こすことだと断言している：
ko: 마이클은 모든 파트너의 역할은 롤 모델을 찾고 다음과 같은 대규모 조치를 취하는 것이라고 단호히 말합니다:
zh: Michael 堅信，每個合作夥伴的工作是找到榜樣並採取以下行動：

source: True or False? The more you focus on learning how to become your best self and achieve your goals, the more positive impact you'll have.
ja: 正しいか誤りか？最高の自分になり、目標を達成する方法を学ぶことに集中すればするほど、よりポジティブな影響を与えることができる。
ko: 참 또는 거짓? 최고의 자아가 되고 목표를 달성하는 방법을 배우는 데 더 집중할수록 더 긍정적인 영향을 받을 수 있습니다.
zh: 對或錯？ 您越專注於學習如何成為最好的自己並實現您的目標，您就會產生越積極的影響。

source: True or False? Michael recognizes that many people have said yes to everything, and that's why they're miserable. He wants you to say no, so you can check requests against your Vision and Mission. However, Michael doesn't want you to say yes or commit to any projects that take you off track.
ja: 正しいか誤りか？ マイケルは、多くの人が何にでも「イエス」と答えてしまい、そのために残念な思いをしていることを認識している。彼は、あなたに「ノー」と言ってほしいと思っている。そうすれば、自分のビジョンとミッションに照らして頼み事を確認することができる。 しかし、 マイケルは、あなたが軌道から外れるようなプロジェクトに「イエス」と言ったり、コミットしたりしないことを望んでいる。
ko: 참 또는 거짓? 마이클은 많은 사람들이 모든 것에 예라고 대답했고 그래서 그들은 비참한 이유입니다. 그는 당신이 거절하기를 원하므로 당신의 비전과 사명에 대한 요청을 확인할 수 있습니다. 그러나 마이클은 당신이 '예'라고 말하거나 당신을 궤도에서 벗어나게 만드는 프로젝트에 참여하는 것을 원하지 않습니다.
zh: 對或錯？ Michael認識到許多人對所有事情都說“是”，這就是他們痛苦的原因。 他希望你說不，這樣您就可以根據您的願景和使命檢查請求。 然而，Michael希望您答應或承諾任何讓您偏離軌道的項目。

source: Regarding taking better care of yourself, Michael wants you to realize that:
ja: 自分自身をより大切にすることについて、マイケルは次のことをあなたに気づいてほしいと願っている：
ko: 자신을 더 잘 돌보는 것과 관련하여 마이클은 당신이 다음을 깨닫기를 바랍니다:
zh: 關於更好地照顧自己，Michael希望您意識到：

source: True or False? Your ultimate worthwhile goals of happiness, freedom, and peace of mind are inseparably connected to selfishly taking care of yourself.
ja: 正しいか誤りか？幸せ、自由、安心といったあなたの究極の価値ある目標は、自己中心的に自分を大切にすることと切っても切れない関係だ。
ko: 참 또는 거짓? 행복, 자유, 마음의 평화라는 궁극적인 가치가 있는 목표는 이기적으로 자신을 돌보는 것과 불가분의 관계가 있습니다.
zh: 對或錯？ 您最終有價值的幸福、自由和內心平靜的目標與自私地照顧自己密不可分。

source: Michael shares these 5 Proven Essentials For Staying Focused during adverse times:
ja: マイケルが、逆境の時に集中力を維持させるために必要な５つの秘訣をシェアします：
ko: 마이클은 불리한 시기에 집중력을 유지하기 위해 입증된 5가지 필수 요소를 공유합니다:
zh: Michael分享了在不利時期保持專注的 5 個經過驗證的基本要素：

source: Overwhelm comes from having too many things to do, no criteria for what to do first, and no standards for deciding what is most important.
ja: やるべきことが多すぎて、何を先にやるかの基準がなく、何が最も重要かを決める基準もないことか、圧倒される感情を生み出してしまいます。
ko: 압도는 해야 할 일이 너무 많고, 무엇을 먼저 해야 할 지, 무엇이 가장 중요한 지를 결정하는 기준이 없는 데서 옵니다.
zh: 压倒性来自于有太多的事情要做，没有先做的标准，也没有决定什么是最重要的标准。

source: Michael points out several causes for overwhelm, including:
ja: マイケルは、圧倒される原因をいくつか次に指摘しています：
ko: 마이클은 압도의 몇 가지 원인으로 다음을 지적합니다:
zh: Michael 指出了不堪重负的几个原因，包括：

source: Michael recommends you establish your criteria for evaluating all the options available to you by simply knowing your values.
ja: マイケルが勧めるのは、自分の価値観を知ることで、あらゆる選択肢を評価する基準を確立することです。
ko: 마이클은 단순히 자신의 가치를 아는 것을 사용 가능한 모든 옵션을 평가하기 위한 기준으로 설정할 것을 권장합니다.
zh: Michael 建议您通过了解自己的价值观来建立评估所有可用选项的标准。

source: If you struggle with overwhelm, Michael encourages you to:
ja: もしあなたが圧倒される感情に悩んでいる場合、マイケルはあなたに次のようなアドバイスを送ります：
ko: 압도되는 문제로 어려움을 겪고 있다면, 마이클은 다음을 권장합니다:
zh: 如果您在不知所措中挣扎，Michael 鼓励您：

source: Michael recommends keeping everything you think you must do inside your head and having arbitrary deadlines to eliminate overwhelm.
ja: マイケルは、「やらなければならない」と思うことはすべて頭の中に入れておき、期日を決めておくと、圧倒されずにすむと勧めています。
ko: 마이클은 당신이 해야 한다고 생각하는 모든 것을 머릿속에 간직하고, 압도를 없애기 위해 임의의 마감 시간을 가질 것을 권장합니다.
zh: Michael 建议将您认为必须做的所有事情都放在脑海中，并设定任意的截止日期以消除压力。

source: Michael suggests you create a NOT-to-do list that includes the following:
ja: マイケルは、「やってはいけないことリスト」を作成し、以下の内容を含むことを推奨しています：
ko: 마이클은 다음을 포함하는, 하지 말아야 할 일 목록을 만들 것을 제안합니다:
zh: Michael 建议您创建一个“不做”清单，其中包括以下内容：

source: Michael recommends you lower your standards and keep a positive perspective. Sometimes good enough is good enough. Everything doesn't have to be done with the highest level of perfection.
ja: マイケルは、自分の基準を低くし、前向きな視点を持つことを勧めています。時には、十分であることが良いことなのです。すべてが最高レベルの完璧さで行われる必要はありません。
ko: 마이클은 자신의 기준을 낮추고 긍정적인 관점을 유지할 것을 권장합니다. 때로는 충분히 좋은 것으로 충분합니다. 모든 것이 최고 수준의 완벽함으로 수행될 필요는 없습니다.
zh: Michael 建议您降低标准并保持积极的观点。 有时足够好就是足够好。 一切都不必以最高水平的完美来完成。

source: Michael shares these Proven Secrets to Eliminate Overwhelm:
ja: マイケルは、過剰なストレスを解消するための実証済みである秘訣を紹介します：
ko: 마이클은 압도를 제거하기 위해 다음과 같은 입증된 비법을 공유합니다:
zh: Michael 分享了这些经过验证的消除压倒性的秘密：

source: Test Question (Please do not translate)
ko: 시험 문제(번역하지 마세요)
zh: 试题（请勿翻译）

source: 1. What is the first requirement to stay eligible for inCruises INcome and INcentives?
ja: 1. inCruisesの収入とインセンティブを受け取るための第一条件は何ですか？
zh: 1. 保持符合inCruises收入和激励资格的第一个要求是什么？

source: In order for Partners to remain Active they will need to make semi-annual Partnership Renewal payments of $95.
ja: パートナーがアクティブであり続けるためには、半年ごとに９５ドルのパートナーシップ更新料を支払う必要があります。
ko: 파트너가 활성 상태를 유지하려면 반기마다 $95의 파트너십 갱신 비용을 지불해야 합니다.
zh: 为了让合作伙伴保持活跃，他们需要每半年支付 95 美元的合作伙伴关系续订费。

source: Partners will not be able to claim INcome or INcentives during any time they are not up-to-date with Partnership renewals.
ja: パートナーは、パートナーシップの更新が滞っている期間中は、INcome（収入）やINセンティブを請求することができません。
ko: 파트너는 파트너십 갱신이 최신 상태가 아닌 동안에는 소득 또는 인센티브를 청구할 수 없습니다.
zh: 合作伙伴在未更新合作伙伴关系更新的任何时候都无法申请收入或奖励。

source: It is not possible for Partners to set up multiple cards on their profile for recurring billing.
ja: パートナーのアカウントに定期払いの支払い方法として複数のカードを登録することはできません。
ko: 파트너는 반복 청구를 위해 자신의 프로필에 여러 카드를 설정할 수 없습니다.
zh: 合作伙伴无法在其个人资料中设置多张卡以进行定期计费。

source: 2. What are the two types of Activation Bonuses?
ja: 2. 2種類のアクティベーションボーナスとは何ですか？
zh: 2. 激活奖金的两种类型是什么？

source: Daily Activation Bonus is usually added to Partner’s inCruises wallet within 24 hours
ja: デイリーアクティベーション ボーナスは通常２４時間以内にパートナーのinCruisesウォレットに送金されます
ko: 일일 활성화 보너스는 일반적으로 24시간 이내에 파트너의 inCruises 지갑에 추가됩니다
zh: 每日激活奖金通常会在 24 小时内添加到合作伙伴的 inCruises 钱包中

source: When Partners reach 3 direct Activations in a calendar month they will receive a $20 additional Monthly Activation Bonus per direct Activation.
ja: パートナーが１ヶ月に３人の直紹介メンバーの登録を達成すると、１人の登録につき２０ドルの追加マンスリーアクティベーション ボーナスを受け取ることができます。
ko: 파트너가 한 달에 3명의 직접 추천 활성화를 달성하면 직접 추천 활성화당 $20의 추가 월간 활성화 보너스를 받게 됩니다.
zh: 当合作伙伴在一个日历月内达到 3 次直接激活时，他们将在每次直接激活时额外获得 20 美元的每月激活奖金。

source: When Partners directly Activate 10 or more in a month in addition to the Monthly Activation Bonus they will also receive 250 (1 for 1) Reward Points
ja: パートナーが月に１０人以上直紹介メンバー登録を行った場合、マンスリーアクティベーション ボーナスに加え、２５０ポイント（１倍）のリワードポイントを獲得
ko: 파트너가 월간 활성화 보너스 외에 한 달에 10명 이상을 직접 추천 활성화하면 250(1 대 1) 리워드 포인트도 받게 됩니다
zh: 当合作伙伴在一个月内直接激活 10 个或更多时，除了每月激活奖金外，他们还将获得 250（1 换 1）奖励积分

source: The best place to keep track of Daily and Monthly Activations is via Partner Back Office Compensation Dashboard.
ja: デイリーやマンスリーアクティベーションの進捗状況を確認するには、パートナーバックオフィスの報酬ダッシュボードが最適です。
ko: 일일 및 월간 활성화를 추적할 수 있는 가장 좋은 곳은 파트너 백오피스 보상 대쉬보드를 이용하는 것입니다.
zh: 跟踪每日和每月激活的最佳位置是通过合作伙伴后台薪酬仪表板。

source: 3. What is the minimum Activation Production your direct Partners must generate in a week for you to qualify for the Weekly Matching Bonus?
ja: 3. ウィークリーマッチング ボーナスの対象となるために、あなたの直紹介パートナーが1週間に達成しなければならない新規売上の最低金額はいくらですか？
zh: 3. 为了符合每周匹配奖金的资格，您的直接合作伙伴每周必须产生的最低激活产出是多少？

source: For you to be eligible for earning the Weekly Matching Bonus, you must also directly Activate at least one Member in the same qualifying week.
ja: ウィークリーマッチング ボーナスを獲得するためには、同じ対象週に少なくとも１人の新規直紹介メンバーを登録する必要があります。
ko: 주간 매칭 보너스를 받을 수 있으려면 동일한 적격 주간에 최소 한 명의 멤버를 직접 추천 활성화해야 합니다.
zh: 为使您有资格获得每周匹配奖金，您还必须在同一合格周内直接激活至少一名会员。

source: How many Activations need to be produced in a week by your DIRECT Partner Team in order for you to be eligible to earn the Weekly Matching Bonus?
ja: ウィークリーマッチング ボーナスを獲得するためには、直紹介パートナーチームが１週間に何回アクティベーション（新規登録）を行う必要がありますか？
ko: 주간 매칭 보너스를 받을 수 있으려면 직접 추천 파트너 팀이 일주일에 몇 명을 활성화해야 합니까?
zh: 您的 直接 合作伙伴团队需要在一周内产生多少次激活，您才有资格获得每周匹配奖金？

source: When you qualify for the Weekly Matching Bonus during the last week of the calendar month what bonuses can you receive a match on?
ja: 暦月の最終週にウィークリーマッチング ボーナスの資格を得た場合、どのようなボーナスに対してマッチングを受けることができますか？
ko: 한 달의 마지막 주에 주간 매칭 보너스를 받을 자격이 있을 때 어떤 보너스에 대해 동일하게 받을 수 있습니까?
zh: 当您在日历月的最后一周有资格获得每周匹配奖金时，您可以获得哪些匹配奖金？

source: 4. What is the purpose of the 40%, 20%, and 10% rules for Total Qualified Production?
ja: 4. 合計認定売上の40％、20％、10％ルールの目的は何ですか？
zh: 4. 40%、20%和10%规则对于总合格产出的目的是什么？

source: Which of the minimum Activation requirements must be met in order for Partners to remain Active and eligible to receive INcome?
ja: パートナーがアクティブであり続け、INcome（収入）を受け取る資格を得るためには、最低限どのアクティベーション要件を満たされなければならないでしょうか？
ko: 파트너가 활성 상태를 유지하고 소득을 받을 수 있으려면 최소 활성화 요구 사항 중 어느 것이 충족되어야 합니까?
zh: 必须满足哪些最低激活要求才能使合作伙伴保持活跃并有资格获得收入？

source: To stay eligible for INcome, Marketing Director and ranks up to Executive Director must meet the Minimum Activations Requirement.
ja: INcome（収入）の対象となるためには、マーケティング ディレクターからエグゼクティブ・ディレクターまでのランクは、最低アクティベーション要件を満たす必要があります。
ko: 소득 자격을 유지하려면 마케팅 디렉터와 이그제큐티브 디렉터 직급까지는 최소 활성화 요구 사항을 충족해야 합니다.
zh: 要保持有资格获得收入，营销总监和执行总监级别必须满足最低激活要求。

source: To achieve the required TOTAL sales volume for any rank, the maximum percentage that can be counted from any one Partner Team is 40%.
ja: ランクに応じた合計売上ボリューム要件を達成するために、１系列のパートナーチームからカウントできる割合は最大４０%です。
ko: 모든 직급에 필요한 총 판매량을 달성하기 위해 한 파트너 팀에서 계산할 수 있는 최대 비율은 40%입니다.
zh: 为达到任何排名所需的总销量，任何一个合作伙伴团队可计算的最大百分比为 40%。

source: As per the 40% rule, in order to qualify as Marketing Director, no more than $1,200 of the required $3,000 dollars in sales volume can come from one Partner Team.
ja: ４０％ルールとして、マーケティング ディレクターの資格を得るためには、１系列のパートナーチームから得られる売上ボリュームの3,000ドルのうち、1,200ドルまでが売上としてカウントされる上限になります。
ko: 40% 규칙에 따라 마케팅 디렉터 자격을 갖추려면, 요구 판매량 $3,000 중 한 파트너 팀에서 $1,200 이상을 낼 수 없습니다.
zh: 根据 40% 的规则，要获得营销总监的资格，需要 3,000 美元的销售额中不能超过 1,200 美元来自一个合作伙伴团队。

source: Your Total Activation Volume includes your direct Activations and all Activations in your entire organization. All of the Total Activation Volume needed for a Team Leadership Bonus can come from one Partner team or from your own personal efforts.
ja: 合計アクティベーションボリュームには、あなたの新規直紹介メンバーと、チーム全体の新規メンバー登録が含まれます。チームリーダーシップ ボーナスに必要な合計アクティベーション ボリュームは、１つのパートナーチームやあなた自身の個人的な努力から得ることができます。
ko: 총 활성화 매출에는 직접 활성화와 전체 조직의 모든 활성화가 포함됩니다. 팀 리더십 보너스에 필요한 모든 총 활성화 매출은 한 파트너 팀 또는 귀하의 개인적인 노력에서 나올 수 있습니다.
zh: 您的总激活量包括您的直接激活和整个组织中的所有激活。 团队领导奖金所需的所有总激活量可以来自一个合作伙伴团队或您个人的努力。

source: Any rank Leaders who have received at least 3 Team Leadership Bonuses are eligible for the “Elite Travel Advantage” of entirely paying for Cruises using Reward Points.
ja: チームリーダーシップ ボーナスを３回以上獲得したランクリーダーには、クルーズの旅費をすべてリワードポイントで支払う「エリート旅行特典」の資格が与えられます。
ko: 최소 3번의 팀 리더십 보너스를 받은 직급 리더는 리워드 포인트를 사용하여 크루즈 비용을 전액 지불하는 "엘리트 여행 혜택"을 받을 수 있습니다.
zh: 任何获得至少 3 次团队领导奖金的级别领导者都有资格使用奖励积分完全支付游轮费用的“精英旅行优势”。

source: When an Active rank leader's Total Activation Volume meets or exceeds the required amounts indicated in the INcome and INcentives Guide they earn the entire Team Leadership Bonus listed.
ja: アクティブのランクリーダーの合計アクティベーション ボリュームが、INcome（収入）とIN（イン）センティブガイドに記載されている必要な金額以上になると、記載されているチームリーダーシップ ボーナスをすべて獲得することができます。
ko: 활성 직급 리더의 총 활성화 매출이 소득 및 인센티브 가이드에 표시된 필수 금액을 충족하거나 초과하면 나열된 전체 팀 리더십 보너스를 얻습니다.
zh: 当活跃领导者的总激活量达到或超过收入和激励指南中指示的所需数量时，他们将获得列出的全部团队领导奖金。

source: When a Partner produces enough monthly team sales volume for a rank, but less than three total team Activations they receive no Team Leadership Bonus.
ja: パートナーは、月間のチーム全体売上要件がランク達成に十分あったとしても、チームアクティベーションの合計が３人に満たない場合、チームリーダーシップ ボーナスを受け取れません。
ko: 파트너가 직급에 대해 충분한 월간 팀 판매 매출을 생성하지만 총 팀 활성화가 3개 미만인 경우 팀 리더십 보너스를 받지 못합니다.
zh: 当合作伙伴产生足够的每月团队销售量以达到一个等级，但少于三个团队激活时，他们不会获得团队领导奖金。

source: When a Member in your organization makes a Membership payment it triggers an immediate 5-dollar payment to all their upline leaders who are eligible according to the Recurring Income rules.
ja: あなたのチームのメンバーがメンバーシップの支払いを行うと、リカーリング収入のルールに基づき、そのアップラインリーダー全員に５ドルが即時に支払われます。
ko: 조직의 멤버가 멤버십 지불을 하면 리커링 소득 규칙에 따라 자격이 있는 모든 업라인 리더에게 즉시 5달러가 지불됩니다.
zh: 当您组织中的会员支付会员费时，它会立即向所有符合经常性收入规则的上线领导支付 5 美元。

source: Active, Marketing Director and above leaders must also be Membership Free to earn Recurring Income on payments that happen in their first two levels.
ja: アクティブ、マーケティングディレクター以上のリーダーは、最初の２つのレベルで発生した支払いに対してリカーリング収入を得るために、メンバーシップフリー で必要があります。
ko: 액티브, 마케팅 디렉터 이상 리더는 처음 두 레벨에서 발생하는 지불에 대해 리커링 소득을 얻으려면 무료 멤버십이어야 합니다.
zh: 活跃的营销总监及以上级别的领导者也必须是免费会员才能通过前两个级别发生的付款赚取经常性收入。
